AndFHEM ist eine Applikation zur Steuerung von Geräten über einen FHEM Hausautomations-Server.

Features:
* Zwischenspeicherung von FHEM-Daten auf dem Gerät. Damit müssen nicht bei jedem Request die Daten nachgeladen werden.
* Verwaltung der Geräte in Räumen. Eine Statusansicht kann in Form von Favoriten erstellt werden.
* Gruppierung der Geräte nach Funktionalität statt nach Gerätetyp.
* Schalten und Verwalten der Geräte, incl. Heizung, Dimmen, Heizungspläne usw.
* Graphische Ansicht der Log-Daten in zoombaren Graphen.
* Umschalten zwischen verschiedenen FHEM-Instanzen
* Erstellung von Zeitschaltuhren ohne Perl-Code schreiben zu müssen
* Integration in Tasker, Locale und Llama (Ereignisgesteuerte Ausführung von Kommandos)
* Push-Benachrichtigungen mit Google Cloud Messaging (GCM).
* Senden von benutzerdefinierten Kommandos

Unterstützte Gerätetypen:
Die Liste wurde zu lang, um sie hier darzustellen. Die volle Liste befindet sich unter http://andfhem.klass.li!

Falls ein Fehler auftritt, schreib bitte eine Mail an andfhem@klass.li.